```timeline
# 2020-09-10
ARL v2 发布

# 2020-09-30
ARL v2.1 发布

# 2020-12-09
ARL v2.2 发布

# 2021-01-08
ARL v2.2.1 发布

# 2021-03-19
ARL v2.3 发布

# 2021-05-19
ARL v2.3.1 发布

# 2021-07-22
ARL v2.4 发布


# 2021-09-28
ARL v2.4.1 发布

# 2021-12-24
ARL v2.5 发布

# 2022-02-21
ARL v2.5.1 发布

# 2022-08-25
ARL v2.5.2 发布
添加 "域名查询插件"，可支持自定义写插件
添加 nuclei PoC 调用
添加 监控任务自定义 WEBHOOK 功能
资产组添加站点批量导入功能
导入自己收集的资产并对其截图的功能
任务详情页面添加指纹统计信息Tab
修复大屏幕情况下任务管理操作功能按钮错位问题
修复任务详情-SSL TAB-搜索字段错误
修复风险巡航类型计划任务不会被调度任务
资产搜索导出功能，最大可导出10万
资产任务worker 和github任务worker 单独分开

```
